# Changelog 2026-03-17

## product-manager

- Se definio la vision inicial del producto `PodencoTI`.
- Se corrigio la referencia al archivo vigente de vision en las instrucciones del rol.
- Se documentaron artefactos funcionales de producto: casos de uso, historias de usuario, backlog inicial, roadmap, refinamiento funcional y definicion de hecho.
- Se anadio el prompt operativo del rol y se ajustaron sus instrucciones para alinearlas con la coordinacion entre equipos.

## developer-teams

- Se incorporaron las instrucciones base del rol dentro del repositorio.
- Se anadieron el prompt operativo del equipo y el script `rol-developer-teams.sh`.
- Se implemento una version inicial visible del MVP para mostrar cobertura de fuentes, con cambios en la aplicacion, modelo de datos y documentacion asociada.
- Se anadieron pruebas tecnicas para la funcionalidad inicial y se eliminaron artefactos `__pycache__` del control de versiones.

## qa-teams

- Se incorporaron las instrucciones base del rol dentro del repositorio.
- Se anadieron el prompt operativo del equipo y el script `rol-qa-teams.sh`.
- No hay evidencia en los commits de hoy de una ejecucion de validacion funcional o cierre de resultados de QA; la actividad registrada corresponde a preparacion del rol.

## doc-teams

- Se incorporaron las instrucciones base del rol dentro del repositorio.
- Se anadieron el prompt operativo del rol y el script `rol-doc-teams.sh`.
- Se creo la base documental del proyecto con `README`, guia de instalacion, manual de usuario, manual tecnico y manual de administracion.
- Se actualizaron las instrucciones del rol para alinearlas con la coordinacion operativa entre equipos.

## agile-coach

- Se incorporaron las instrucciones base del rol dentro del repositorio.
- Se anadieron el prompt operativo del rol y el script `rol-agile-coach.sh`.
- Se documentaron acuerdos operativos, analisis del proceso, metricas de flujo y mejoras propuestas para coordinar mejor a los equipos.
- Se ajustaron reglas de coordinacion operativa en el repositorio para reforzar el flujo entre producto, desarrollo, QA y documentacion.
